[가우천성]
[제37화]
신 낭자
곧 시작해야 하니
자리 좀 피해주세요
걱정 마시오
육 형은 순조롭겠지?
깨어나면
모든 게 끝날 거예요
9월 9일
중양절이오
신 낭자 생일이기도 하지
아니
모든 천교의 생일이군
아생 것도 하나 남겨 뒀소
오면 먹으라고
달걀을 먹으면
모든 일이
순조롭고
장수한다오
가요
뭐 하는 거예요?
뭘 하긴요
같이 가야죠
장난인 줄 아시오?
거기가 어떤 곳인 줄 알고
왜요?
우리 실력이 부족해서
갈 자격이 없다는 거예요?
잊지 말아요
예전에 당신은
우리한테 졌었어요
당신도 갈 거잖아요
그 얘긴 왜 꺼내시오
보통 일이 아니에요
감정적으로 굴면 안 돼요
그러니까
더더욱 가야죠
이 일은
선문만의 일이 아니에요
맞아요
천원파의 그 영감탱이가
신선이 되겠다고
세상 사람 절반의 목숨을
빼앗으려 한다면서요
우리 셋이 여기서
장사 잘하고 있는데
갑자기 절반만 남게 생겼어요
말이 안 되죠
쓸데없는 소리 그만하고
얼른 가요
사질, 많이 늦었구먼
- 사부님
- 오래 기다리셨습니다
사매와 지도를 그리느라
조금 늦었습니다
생각은 해봤는가?
이번에 산을 공격하는 데
두 조로 나눠 진행하겠습니다
첫 번째 조는
정문으로 공격해 들어가
관우대로 직행합니다
이곳은 건목 영종이
있는 곳이에요
예상대로라면
천원파의 모든 정예 제자가
이곳을 지키고 있을 겁니다
두 번째 조는
산길을 통해
경천봉으로 갑니다
경천봉?
경천봉에 가서 뭘 어쩌게?
여러분이 모르시는 게 있습니다
저희 문파의 성물인
정원천종이
경천봉 꼭대기에 있어요
천종은
호산대진을 여는 열쇠입니다
일단 대진이 펼쳐지면
천원산은 세상과 단절돼요
그렇게 되면
건목이 빨리 자라더라도
대진을 뚫을 수 없으며
외부의 생기를
빨아들일 수 없게 되죠
이막부는
이미 화신의 경지에 올랐으니
이 늙은이가
상대해 보겠네
제가 임 종주님과 함께
정문으로 공격하겠습니다
저도 가겠습니다
저는 산길로 가겠습니다
하지만 이 정원천종은
원영수련자가 돼야
울릴 수 있습니다
그러니
공우 진인
저와 함께 가주시지요
물론이지
저도 백 사형과
함께 가겠습니다
제아
몸조심하거라
사부님
받거라
팔보호심경이네요
영적산의
진산지보지요
물과 불에도 끄떡없고
그 무엇도 벨 수 있어요
제아
네 사부님께서
너에게 주시는
혼수인가 보구나
아직 도착하지 않은 이가
있습니까?
몰락한 선문을 제외하고
자개산과
파사문
천음산에서 안 왔어요
그나저나 천음산에선
올지 안 올지 모르겠군요
지금이 몇 시진이냐?
묘시 일각이 되어 갑니다
두 각이 지나면
약속한 시진이에요
시간을 재라
[이막부, 여러 선문 제자가
산 아래 모였다]
[두 각 안에 건목 영종을 없애라
아니면 천원파를 쓸어버릴 테다]
장문께 아룁니다
지금 각 선문이
천원산 아래에 모였습니다
자개산과 파사문
천음산은
아직 도착하지 않았고요
임암이 도전장을 보내왔습니다
만약 건목 영종을
없애지 않으면
두 각 후에
공격하겠다고 합니다
장문
오늘
영종을 발아시킬 건가요?
건목 신수를 발아시키려면
세상 생령
절반의 생기를 흡수해야 합니다
만단의 준비가 되지 않았다면
아마...
여러분
알고 계십니까?
우리가 오늘 행하려는 일이
무엇인지 말입니다
우린 오늘 건목을 발아시켜
천제를 다시 세울 겁니다
그뿐만이 아니에요
12선문을 정비하고
선가의 질서를 재편할 겁니다
그게 다가 아니에요
상고 시대에
반고가 천지를 만들고
세상의 음양을 나누고
하늘과 땅을 구분했습니다
그 후
천도가 영기를 잉태하여
만물에 빛을 불어넣고
중생의 신지를 열었어요
또 그 후에는
신명이 강림하여
삼계를 다스렸고
여와와 복희가
인간을 만들었습니다
그런데 우리 수련자는 어때요?
우리는 스스로
인족 출신이라 여기지만
이미 인족이 아닙니다
우리는 수천수백 년을
고되게 수련했지만
결국 깨달은 것은
하늘로 오르는 길이
끊겼다는 사실이에요
신이 되지도 못하고
사람으로도 살 수 없게 된 채
속세에 남겨졌습니다
백성을 착취한다고 욕먹고
하늘에 오르는 길도
막혀 버렸지요
하지만 순리대로라면
우리는 마땅히
신명의 뒤를 이어
이 세상의 뛰어난 존재가 되고
역사에 길이 남을
위업을 세워야 하지 않겠어요?
나는 천제를 다시 세워
우리가 마땅히 받아야 할 것을
모두 되찾고자 합니다
여러분
이의 있습니까?
이의 없습니다
천제를 다시 세우고
역사를 새로 쓸 것입니다
자신을 위해
그리고 모든 수련자를 위해
명분에 맞고
광명정대한 앞날을
되찾을 거예요
여러분
이의 있습니까?
목숨 바쳐
장문인을 따르겠습니다
천제를 세우고
하늘길을 다시 닦는
이 일은
만세의 모든 수련자에게
혜택을 줄 것입니다
여러분
하늘에 오르는 길은
험난할 수밖에 없습니다
나 또한
자신을 희생할 각오가
되어 있어요
건목 천제만
다시 세울 수 있다면
훗날 이 세상에
화신 수련자가
끊이지 않을 겁니다
천제를 다시 세우자
건목을 키우자
막관
장봉자 사제와
여기서 적을 막게
하현자 도반
나와 함께 관우대로 가시지요
영광입니다
[귀원전]
여러분과
신계에서 만나기를
기대하고 있겠습니다
장문인을 배웅합니다
장문인께서 천제를 재건하시고
구중천에 오르시길 기원합니다
더는 못 기다려요
모두
나를 따라
천원산으로 쳐들어갑시다
천원산으로 쳐들어가자
가자
가자, 죽여라
모든 제자는 명을 받들라
네
절살진을 펼치고
목숨 바쳐 산문을 지켜라
목숨 바쳐 산문을 지키자
수고스럽겠지만
저희를 위해 호법을 해주시지요
하 도반
풍도인이
예언 두 개 남긴 걸
기억하십니까?
첫째
이 세상에
큰 재난이 닥칠 것이고
둘째
9월 9일에 태어난 자가
세상을 구할 거라고 했죠
도반께서는 믿으세요?
이 장문께서는 믿으십니까?
나는 믿습니다
천제가 끊기고
신들이 떠났으며
선문에서는 더 이상
하늘에 오를 수 없게 되었죠
이것이
세상에 닥친 큰 재난이니
천제를 재건하여
인간 세상과 신계를 잇는
통로를 열고
이 세상에
새로운 길을 여는 것이
세상을 구원하는 것이지요
이게 바로
이 늙은이를 두고 하는 말이
아니겠습니까
오늘
내가 하늘의 문을 열어
천명에 순응하고
하늘길이 막힌
곤경을 해결하여
사람들의 고난을
해결할 것입니다
겹겹의 구름을 찢고
구중천에 올라
하늘의 신령에게 묻겠습니다
수련자들의 위엄을 아는지를요
안 되겠어요, 서둘러야 해요
감히 아버지 앞에서
이런 잔꾀를 부려?
이 진법의 원조가 누군지
알아보지 그랬어
깨져라
공우 진인
번거로운 대로
종영과 함께 가주시겠어요?
이막부더러 썩 나오라고 해
쥐새끼 세 마리가 도망쳤네요
금방 다녀올게요
너였어?
조심해요
저 아이 이상해요
먼저들 가게
내가 상대하겠네
조심하세요
가자
힘을 가진 느낌
정말 신묘하군
같은 문파 사형의
영근으로 만든 것까지
입에 처넣다니
너희 같은 것들도
감히 명문정파에
12선문의 으뜸이라고 자처해?
아무래도 금액은
몸만 튼튼하게 할 뿐
머리는 못 쓰게 만드나 보구나
한아, 조심해라
임 공자
그동안
발전이 더디군
다 왔네
육천교는 어디 있어?
사조님
심장에는 아홉 개의 혈
즉 구규가 있습니다
건, 감, 간, 진, 중
손, 이, 곤, 태
구규가 모두 열리면
천심이라 하여
바람과 비를 부르고
산과 바다를 옮기며
말이 곧 법이 되는
신의 경지에 이르게 되죠
여섯 혈이 열리면
지심이라 하여
영체가 되어 전투력이 비범하며
강한 자를 만나면
더 강해지는 전귀입니다
세 혈이 열리면 인심이라 하여
평범한 속세의
수많은 중생을 뜻합니다
심규가 많이 열릴수록
천지와 소통하는 능력이
더 강하고
영기를 흡수하는 속도
또한 빠릅니다
나면서 여섯 혈이 열린 지심은
전귀인
혈맥 힘의 근원입니다
사조님께서 전귀인에서
범인으로 변하기 위한
마지막 단계에선
등룡초에 있는
적염의 힘을 빌려
지심 중의
진, 중, 손 세 혈을
막을 텐데
혈맥을
완전히 녹여 봉인하고
사람 마음속에 있는
이, 곤, 태
세 개의 혈만 남겨
평범한 사람처럼
생기를 유지하게 합니다
그렇게 되면
형벌의 저주에 시달리지 않고
평범한 사람처럼
생로병사를 겪게 되실 겁니다
잠시 후
사조님의 흉부를 열고
혈을 봉할 것인데
그 과정은
고통이 극심할 겁니다
사조님
이 마비산을 드세요
깨어나시면
원하시던 바를 이루어
진정한 범인이 되실 겁니다
사조님의 옷을 벗겨 드려라
네
사조님
네가 올 줄 알았다
은혜도 모르는
배신자 같으니라고
사문의 은혜는
조금도 생각 안 해?
난 그저 너희 같은 것들과
한패가 되기 싫을 뿐이야
네가 지금
쓸모없어졌기 때문이겠지
대도를 수련할 수도 없고
하늘에 올라
신이 될 수도 없으니까
어쩔 수 없이
범인들 편에 서서
꼬리나 흔들며
애걸복걸하는 거잖아
눈치가 있으면
멀리 도망이나 갈 것이지
그러면 몇 년은 목숨을
더 부지할 수 있었을 텐데
안타깝게도
넌 잘못된 선택을 했고
오지 말아야 할 곳에 왔어
네가 선택한 길은
옳다고 생각해?
당연하지
건목 신수를 키우려면
막대한 양의 생기를
빨아들여야 해
가까운 곳부터 먼 곳까지
아군, 적군 안 가리고 말이지
넌 단명할 상을 갖고 있으니
건목의 표적이 되기 쉬울 거다
건목이 네 생기를
전부 빨아들여
널 죽게 할 것이고
넌 결국
건목의 양분으로 전락해서
다른 사람의 발판이나 되겠지
이건 목숨을 건 도박이야
이기면
하늘에 올라 신이 되고
천년만년 천지와 함께 장수하며
끝없는 복을 누리게 되지
천재일우의 기회인데
모든 걸
바쳐
걸어볼 만하지 않냐?
넌 걸고 싶겠지만
기회가 없잖아
백종영
사실 난 예전부터 널 무시했어
네가 천교가 될 수 있었던 건
운이 좋아서야
좋은 날 태어나서
운 좋게
장문인의 제자가 된 거라고
과거에 넌 당당하고
잘나고
대단해서
매번 날 내리눌렀지
그런데 지금은?
넌 쓸모없어지고
운발도 끝이야
이제 난 신선이고
넌 범인이라고
내가 못 지나간다고 하면
넌 여기서 죽어야 해
신마대전 이전에는
천제가 항상 있었지
하지만 이 세상에서 몇이나
도를 깨쳐 승천하고
신선이 됐냐?
너 입문한 지 얼마나 됐어?
나보다 나이도 많고
수련한 세월도 더 길어
그런데 어째서 내가 사형이고
넌 사제일까?
머리가 멍청하고
근골이 형편없기 때문이죠
최근 몇 년간 양원단과
청홍교의
떳떳하지 못한 방법으로
수위를
겨우 원영까지 끌어올렸다고
정말 우리 백 사형과
견줄 만하다고 생각하는 거야?
분수도
모르는 쓰레기가
누굴 따라
하늘에 오를 꿈을 꿔?
정말 가소롭구나
난 사부님과
한통속이 되고 싶지 않아
아니면 너 따위가 낄 자리가
있을 줄 알아?
양원단과 청홍교의 금액이
네 화신을
도울 수 있을 것 같아?
하늘로 통하는 길이
네 눈앞에 있다 한들
너 감히 내디딜 수 있겠어?
사마연등
대체 누가 너한테
그런 용기를 준 거지?
분수도 모르는 멍청한 놈이
미친 듯이 짖어대긴
가
저들을 죽여라
백 사형
먼저 올라가요
사매
백 사형
사형이 뭘 하든
전 항상 사형을 따를 거예요
하지만 이번만큼은
제 말을 들어주셨으면 해요
오늘 내 목숨이 붙어있는 한
너희들 아무도
이 산에 오를 생각하지 마
사형
그럼 너부터 죽이고
저놈을 죽여주지
예전엔 내가
이리 대단한 놈인 줄
왜 몰랐지?
한 번에 열 명은
거뜬히 상대하고 있어
그건 말이야
내가 앞에서 버텨주니까 그렇지
미산군
혹시 생각 있으면
우리 영적산으로 와
호법 장로 자리 하나 줄 테니
재미 좀 볼래?
꺼져
사자는 개랑 안 놀아
이건 규칙이야
왜 스스로를 모욕하고 그래?
이막부는 어디 있느냐?
그 늙은 놈팡이더러
당장 나오라고 해
주제도 모르고...
하현자 선배님을 뵙습니다
전력을 다해 술법을 펼쳐라
됐다
됐어
고약한 놈, 이 죽일 놈아
한아
아버지
한, 한아
원통해
아정
주방장!
하현자 선배님
위력이 대단하십니다
저게 뭐야?
내가 이겼다, 나 안 죽었어
사조님, 보살펴 주셔서
감사합니다
내가 죽지 않았으니
다음 죽을 놈은
바로 너희들이다
이게 바로 운명인가
아버지
여러분
천원파는 무도하고
우리에겐
더는 물러설 곳이 없습니다
싸우다 죽거나
죽기 살기로
싸우는 수밖에 없어요
죽여라
임모한, 정신 차려
얼른 일어나
임모한
죽여버릴 테다
그 자리에서
원영으로 승급하다니
죽여라
백종영
영근을 잃더니
머리까지 멍청해진 거야?
이 정원천종은
구려적화정동으로 만들어서
원영기 이상의 수련자가 아니면
칠 수 없어
영근도 잃은 네놈 따위가
뭐로 호산대진을
열겠다는 거야?
네 그 하찮은 목숨으로?
백 사형
이런
어딜 도망가
돌아와
넌 그놈 상대가 아니야
백종영
너 미쳤구나
죽으려고 작정했어?
♪ 가혹한 운명 속에서
스스로에게 묻노니 ♪
♪ 어찌 상처 없이 평생을
살 수 있겠는가 ♪
어린 나이에
♪ 검에 먼지 하나
묻히지 않고서 ♪
왜 천원파에
들어오려고 하느냐?
♪ 어찌 수많은 풍파를
잠재울 수 있겠는가 ♪
예언에 따르면
세상에 큰 재난이 닥칠 것이고
9월 9일에 태어난 자가
♪ 교목으로
무정검을 만들어 ♪
세상을 구할 것이라 했습니다
저 9월 9일에 태어났어요
♪ 난심은 연못 바닥에 숨어
뿌리가 되고 ♪
♪ 붉은 옷 스치는 순간
치욕 원한 한눈에 보았네  ♪
그럼 네가
세상을 구할 자란 말이냐?
저, 저는 모르겠습니다
하지만 기회가 된다면
♪ 온몸을 휘감은 주문을 깨더라도
아무리 잔인해도 ♪
제가 그 사람이었으면 합니다
세상을 구하려면
고생 좀 할 텐데
♪ 운명에
갇히는 것보단 낫네 ♪
다치거나 피를 흘릴 수도 있고
♪ 얻고 잃고
나아가고 물러서고 ♪
목숨을 잃을 수도 있어
♪ 모두 천 년의
영광으로 여기리 ♪
두렵지 않으냐?
두렵지 않습니다
어째서?
도를 위해서라면
죽음도 불사해야 하니까요
♪ 혼이 깎이고 뼈가 좀먹는
고통도 감내하여 ♪
♪ 독한 술에 취해
긴 밤을 지새우고 ♪
♪ 이 영혼을
찬란하게 수놓으리 ♪
♪ 수천 번 칼날에
베이는 아픔조차 ♪
♪ 내가 살아있음을
증명하는 흔적이 되리니 ♪
♪ 피와 살이 튀는
이 삶을 끝까지 맛보리 ♪
♪ 속세의 온갖 풍파를
맛보게 하고 ♪
♪ 세상의 차갑고 따스함을
느끼게 하소서 ♪
♪ 생사를 함께하며
미친 듯 꿈꿨으니 ♪
백 사형
♪ 후회 없노라
참으로 통쾌한 여정이었네 ♪
♪ 가혹한 운명 속에서
스스로에게 묻노니 ♪
♪ 어찌 상처 없이 평생을
살 수 있겠는가 ♪
♪ 검에 먼지 하나
묻히지 않고서 ♪
♪ 어찌 수많은 풍파를
잠재울 수 있겠는가 ♪
♪ 혼이 깎이고 뼈가 좀먹는
고통도 감내하여 ♪
♪ 고통을 벗 삼아
다시 태어나리라 ♪
♪ 남은 생을 바쳐
참된 인간으로 살 수 있다면 ♪
♪ 독한 술에 취해
긴 밤을 지새우고 ♪
♪ 이 영혼을
찬란하게 수놓으리 ♪
♪ 수천 번 칼날에
베이는 아픔조차 ♪
이곳을 부탁해요
♪ 내가 살아있음을
증명하는 흔적이 되리니 ♪
♪ 피와 살이 튀는
이 삶을 끝까지 맛보리 ♪
♪ 속세의 온갖 풍파를
맛보게 하고 ♪
♪ 세상의 차갑고 따스함을
느끼게 하소서 ♪
♪ 생사를 함께하며
미친 듯 꿈꿨으니 ♪
♪ 독한 술에 취해
긴 밤을 지새우고 ♪
♪ 이 영혼을
찬란하게 수놓으리 ♪
♪ 수천 번 칼날에 베이는
아픔조차 ♪
♪ 내가 살아있음을
증명하는 흔적이 되리니 ♪
♪ 피와 살이 튀는 이 삶을
끝까지 맛보리 ♪
♪ 속세의 온갖 풍파를
맛보게 하고 ♪
♪ 세상의 차갑고 따스함을
느끼게 하소서 ♪
♪ 생사를 함께하며
미친 듯 꿈꿨으니 ♪
♪ 후회 없노라
참으로 통쾌한 여정이었네 ♪